كيفية إجراء المشاوير المدفوعة نقداً
هل تعلم أن الركاب وعملاء خدمات التوصيل يمكنهم
الدفع نقداً مقابل المشاوير وخدمات التوصيل؟
في نهاية المشوار، سيعرض التطبيق المبلغ
النقدي المستحق وسيطلب منك تحصيله من العميل.
في حين أنه يتم تشجيع
العملاء على دفع المبلغ المحدد،
قد تتم مطالبتك بتقديم باقي المبلغ.
لذا، يُعد الاحتفاظ ببعض النقود معك خطوة ذكية.
حتى في حال حصول أحد العملاء على خصم،
لا داعي للقلق - سيتم سداد كامل الدخل
الذي تحصل عليه من المشوار في التطبيق.
يعني قبول المبالغ النقدية أنك
تتقاضى أجرك في الحال.
ولكن تذكر أن جزءاً من الأجرة
يتضمن رسوم خدمة أوبر.
يمكنك تتبع أي رصيد مستحق تدين
لنا به بسهولة في التطبيق.
تتيح المشاوير المدفوعة نقداً لمزيد
من الركاب وعملاء خدمات التوصيل استخدام أوبر،
وهذا يعني الاستفادة بالمزيد من المشاوير.